id选择器(#myid)
类选择器(.myclass)
属性选择器(a[rel="external"])
伪类选择器(a:hover, li:nth-child)
标签选择器(div, h1,p)
相邻选择器（h1 + p）
子选择器(ul > li)
后代选择器(li a)
通配符选择器(*)

!important
内联样式（1000）
ID选择器（0100）
类选择器/属性选择器/伪类选择器（0010）
元素选择器/伪元素选择器（0001）
关系选择器/通配符选择器（0000）

作者：Gaby
链接：https://juejin.cn/post/7016593221815910408

初始化：启动构建，读取与合并配置参数，加载 Plugin，实例化 Compiler
编译：从 Entry 出发，针对每个 Module 串行调用对应的 Loader 去翻译文件的内容，再找到该 Module 依赖的 Module，递归地进行编译处理
输出：将编译后的 Module 组合成 Chunk，将 Chunk 转换成文件，输出到文件系统中

HMR的核心就是客户端从服务端拉去更新后的文件，准确的说是 chunk diff (chunk 需要更新的部分)，实际上 WDS 与浏览器之间维护了一个 Websocket，当本地资源发生变化时，WDS 会向浏览器推送更新，并带上构建时的 hash，让客户端与上一次资源进行对比。客户端对比出差异后会向 WDS 发起 Ajax 请求来获取更改内容(文件列表、hash)，这样客户端就可以再借助这些信息继续向 WDS 发起 jsonp 请求获取该chunk的增量更新。

CommonJS 模块输出的是一个值的拷贝，而ES6 模块输出的是值的引用；
CommonJS 模块是运行时加载，而ES6 模块是编译时输出接口，使得对JS的模块进行静态分析成为了可能

进程是操作系统进行资源分配和调度的一个独立单位，是应用程序运行的载体。进程是一种抽象的概念，从来没有统一的标准定义。
线程是处理器调度和分派的基本单位。一个进程可以有一个或多个线程，各个线程之间共享程序的内存空间(也就是所在进程的内存空间)。一个标准的线程由线程ID、当前指令指针(PC)、寄存器和堆栈组成。而进程由内存空间(代码、数据、进程空间、打开的文件)和一个或多个线程组成。
协程，英文Coroutines，是一种基于线程之上，但又比线程更加轻量级的存在，这种由程序员自己写程序来管理的轻量级线程叫做『用户空间线程』，具有对内核来说不可见的特性。
进程和线程的区别与联系
【区别】：
调度：线程作为调度和分配的基本单位，进程作为拥有资源的基本单位；
并发性：不仅进程之间可以并发执行，同一个进程的多个线程之间也可并发执行；
拥有资源：进程是拥有资源的一个独立单位，线程不拥有系统资源，但可以访问隶属于进程的资源。
系统开销：在创建或撤消进程时，由于系统都要为之分配和回收资源，导致系统的开销明显大于创建或撤消线程时的开销。但是进程有独立的地址空间，一个进程崩溃后，在保护模式下不会对其它进程产生影响，而线程只是一个进程中的不同执行路径。线程有自己的堆栈和局部变量，但线程之间没有单独的地址空间，一个进程死掉就等于所有的线程死掉，所以多进程的程序要比多线程的程序健壮，但在进程切换时，耗费资源较大，效率要差一些。
【联系】：
一个线程只能属于一个进程，而一个进程可以有多个线程，但至少有一个线程；
资源分配给进程，同一进程的所有线程共享该进程的所有资源；
处理机分给线程，即真正在处理机上运行的是线程；
线程在执行过程中，需要协作同步。不同进程的线程间要利用消息通信的办法实现同步。


 1.同级元素进行Diff。如果一个DOM节点在前后两次更新中跨越了层级，那么React不会尝试复用他。
 2.不同类型的元素会产生出不同的树。如果元素由div变为p，React会销毁div及其子孙节点，并新建p及其子孙节点。
 3.者可以通过 key prop来暗示哪些子元素在不同的渲染下能保持稳定。